Lapor!
Jenderal.
Musuh datang dengan ganas.
Kita sudah dikepung.
Berapa banyak prajurit dan kuda?
Laporan dari pemarahan.
Lebih dari 10.000.
Bersiap menyerang kota.
Pemanah bersiap.
Baik.
Pemanah, bersiap.
Apa itu?
Waspada.
Lepaskan panah!
Tembak lagi.
Lindungi kota.
Jenderal.
Pintu kota pecah.
Musuh menyerang.
Jaga kota dalam.
Tidak boleh mundur.
Ayah.
Angin tanpa wujud.
Bayangan tanpa bentuk.
Kekuatan seperti memecahkan angin.
Kekuatannya sangat kuat.
Arak yang bagus.
Siapa itu?
Bunuh dia.
Dasar pemabuk.
Tangkap dia!
Kakak seperguruan.
Aku datang.
Turunlah.
Anak nakal.
Kau terlambat.
Pasukan Di di tempatku lebih banyak darimu.
Wei hati-hati
Junbao
Tidak temani kalian main lagi.
Cepat.
Semuanya ikuti.
Ramai sekali.
Mana Kak Junbao?
Cepat lihat.
Sudah waktunya untuk menjadi terkenal.
Maju.
Ingin kabur?
Kakak seperguruan.
Jatuh sampai mati.
Jangan harap bisa lari.
Berhenti!
Kakak seperguruan.
Kau duluan lagi.
Sungguh membosankan.
Pangeran.
Barang sudah didapatkan.
Target ditemukan.
Busur Busur Pojun siap, arah timur laut.
Kak Junbao.
Sudah siap.
Tangkap dia!
Penembus awan.
Hancurkan!
Lindungi Pangeran.
Bendera militer jatuh.
Pangeran.
Di dalamnya ada orang dunia seni bela diri.
Mereka sangat licik.
Karena sudah mendapatkan barangnya,
tidak perlu mengganggu mereka lagi.
Mundur!
Tangkap sandera!
Mundur.
Jiak!
Kakak Seperguruan.
Sayang.
Jiak!
Lepaskan aku!
Kakak seperguruanku tidak akan mengampuni kalian.
Diam!
Apa yang terjadi?
Suara apa tadi?
Cepat lepaskan aku.
Jika tidak, kakak seperguruanku tidak akan mengampuni kalian.
Sepertinya ada penyergapan.
Apa itu?
Lepaskan adik seperguruanku.
Kakak Seperguruan.
Kenapa kamu baru datang?
Jangan mendekat.
Jika mendekat, aku akan membunuhnya.
Masih ingin bertindak?
Kalau begitu jangan salahkan aku tidak sungkan.
Astaga.
Kucing besar sekali.
Sayang.
Sembunyilah.
Aku menghadapi cacing besar.
Cepat pergi.
cacing besar.
Aku temani kamu main.
Kakak seperguruan.
Hati-hati, Senior.
Hebat juga.
Apa yang kau lihat?
Tunggu aku dewasa,
lebih cantik darinya.
Halo.
Berani sekali.
Beraninya menerobos area terlarang lembah serangga,
dan mengganggu ulat sutraku.
Nona.
Kau yakin ini ulat sutra?
Jangan omong kosong.
Kalian bersama dengan suku Di?
Jangan-jangan
adalah pengikut suku Di?
Kamulah pengkhianat suku Di.
Siapa kita?
Apa urusanmu?
cacing besar itu yang duluan mau makan kita.
Orang dewasa berbicara.
Anak kecil jangan ikut campur.
Nona.
Aku tidak mengubah nama.
Duduk tidak ganti marga
Zhang Junbao.
Tadi kita berdua
bertemu musuh,
mengejar sampai ke sini.
Tidak disangka,
aku dimakan habis oleh ulat sutra kamu.
Masuk ke tempat terlarang lembah serangga tanpa izin.
seharusnya menghukum kalian.
mengingat kesalahan kalian yang tidak sengaja,
Kalian pergilah.
Jangan ulangi lagi.
Hei, Nona.
Aku belum tahu siapa namamu.
Dunia persilatan luas.
Bertemu secara kebetulan.
Seumur hidup ini belum tentu bertemu lagi.
kenapa harus tahu?
Kakak Seperguruan,
Apakah kau menyukai wanita jelek itu?
Apa maksudmu?
Pokoknya kamu tidak boleh menyukainya.
Kamu harus menyukaiku.
Lagi?
Aku kasih tahu kamu.
Aku pasti...
Pasti.
Tunggu kamu dewasa baru bicara.
Tidak.
Sekarang kamu harus berjanji padaku.
Siluman besar sudah datang.
Di mana?
Tunggu aku, Kakak Seperguruan.
Jenderal Wei, kamu tidak boleh masuk.
Biarkan aku masuk.
Tuan sedang makan.
Aku ada urusan mendesak ingin bertemu.
Jenderal Wei.
Tuan.
Kali ini kembali ke ibu kota ada kabar apa?
Kapan pasukan bantuan akan tiba?
Pasukan bantuan tidak akan datang.
Tuan.
puluhan ribu pasukan musuh di luar kota,
Tatapan harimau tertunda.
Dengan kekuatan prajuritku,
kita tidak bisa melawannya.
Sangat mendesak.
Mohon Tuan
Tidak lihat aku sedang makan?
Jenderal.
Pasukan bantuan tidak datang,
apa yang harus kita lakukan?
Aku akan memberikan hadiah.
dan merekrut beberapa prajurit sukarelawan.
Kamu blokir berita.
Jangan biarkan suku Di tahu kita tidak ada bantuan.
Baik.
Jangan malas.
Kerja.
Kenapa cemberut?
Ayo.
Minum arak
Junbao
Kamu sudah pulang
Ya.
Bagaimana dengan adik seperguruanmu?
Tidak apa-apa.
Gadis itu sangat pintar
Aduh Junbao, berkat kamu
baru bisa menjaga kota.
Jika kota ini hancur,
Dinasti Song
akan benar-benar berbahaya.
Lewat.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kau...
sangat hebat.
Jika...
tidak berhasil,
Sayang sekali.
Lebih baik tinggal
untuk berperang denganku?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kita berdua
tumbuh dewasa bersama.
Kamu bukannya tidak tahu.
aku seperti apa.
pergi ke medan perang.
Itu bukan tempat untukku.
Kau...
Musuh asing terus menyerang Dinasti Song.
Apakah kamu tidak ingin melindungi negara?
Melindungi negara?
Aku bisa mengandalkan kamu sebagai jenderal besar.
Apa hubungannya denganku?
Aku
adalah orang kecil.
biasanya makan sedikit lauk.
Minum sedikit arak.
untuk membuat pil kecil.
dan menjadi peri kecil.
Terima kasih.
Pergi dulu
Junbao
Kamu jangan menipuku dengan pertapaan.
Tunggu aku menjadi Ketua Sekte,
dan berhasil berlatih,
aku akan menjadi orang pertamayang membantumu melewati penderitaan.
Kakak seperguruan.
Di mana uangku?
Uang apa yang kamu inginkan?
Kau masih kecil.
Aku sudah menyimpan uangmu.
Ayo, ayo, ayo.
Main ini.
Ah.
Kereta angin lagi.
Orang tua gila.
Lihat apa yang kubawakan.
Bocah tengik.
Datang lagi untuk berkelahi denganku.
Hari ini tidak ada suasana hati.
Tidak minum arak bagus aku kan?
Cium.
Arak ini sangat enak.
Arak bunga persik 10 tahun.
Arak yang bagus.
Ini.
Yo, orang tua gila.
Ini trik apa lagi?
Ajari aku.
Energi berjalan ke delapan nadi.
Menguasai energi menjadi Yin.
Benteng kering mengumpulkan kejahatan.
Sekeliling hantu.
Begitu cepat sudah mendapatkan intinya.
Dia seorang jenius.
Tapi seni bela diri Aliran Wuji
sangat kuat.
Jurusku...
sangat jahat.
Pak Tua.
Jangan menipuku.
Manusia memiliki kebaikan dan kejahatan.
Ilmu bela diri juga ada perbedaan baik dan jahat.
Yin dan Yang.
Semua hukum ada hukum.
Ada orang
hidup di bawah sinar matahari.
ditakdirkan tidak ada hari.
Ilmu bela diri ini
bukankah juga sama?
Aku
berbeda dengan kalian.
Aku hanya percaya satu kebenaran.
yaitu...
mabuk saat ada arak.
Jangan khawatir besok.
Kakak kedua sangat hebat.
Terima kasih.
Kemampuan Kakak Kedua meningkat lagi.
Hebat sekali.
Posisi Ketua Sekte pasti milik dia.
Bawa dia untuk mengobati lukanya.
Jika tidak ada yang menantang lagi,
maka Man Feng
adalah calon Ketua Sekte
dari Aliran Wuji.
Bukankah masih ada Kakak seperguruan pertama?
Kenapa Kakak Zhen Sheng belum datang?
Guru!
Kakak Zhen Sheng belum tiba.
Aromanya hampir habis terbakar.
Benar.
Berdasarkan aturan Aliran Wuji,
Senior Manfeng
adalah kandidat Ketua Sekte.
Guru.
Kakak Zhen Sheng belum datang.
Tidak bisa dihitung.
Jangan ribut lagi.
Kakak seperguruan pertama.
Kakak seperguruan pertama sudah datang.
Kenapa dia ada di sana?
Ini akan menarik.
Xifan.
Silakan.
Langsung saja.
Bagian bawah tidak stabil.
Kakak seperguruan pertama hebat sekali.
Kakak seperguruan pertama sangat hebat.
Hebat sekali.
Kakak seperguruan kedua curang.
Aku bisa mencoba trik ini.
Energi mengalir ke delapan nadi.
Menguasai energi menjadi Yin.
Jurus apa ini?
Hebat sekali.
Iya.
Aku belum pernah melihatnya.
Benar.
Jurus Tujuh Gaya.
Pergerakan Langit Kui.
Adik Seperguruan.
Tidak sakit kan?
Kakak seperguruan pertama sangat hebat.
Zhang Junbao.
Ini adalah seni bela diri ajaran iblis.
Dari mana kau mempelajarinya?
Ini...
belum tentu ilmu sihir.
Ini, ini hanya sedikit mirip.
Belum tentu ilmu sihir.
Hanya sedikit mirip saja.
Meskipun kamu tidak mengatakannya,
sebenarnya aku juga tahu
kamu sering masuk ke penjara bawah tanah,
bertemu dengan iblis di Perguruan Langit Kui.
dan terkena seni bela diri yang begitu jahat.
Tetua omong kosong.
Kakak seperguruan tidak melatih ilmu sesat itu.
Gadis kecil.
Apa yang kau tahu?
Guru.
Izinkan aku mengatakan sesuatu.
Menurutku,
seni bela diri di dunia ini
sama sekali tidak membedakan baik dan jahat.
Asalkan hati baik,
itu adalah seni bela diri aliran yang baik.
Zhang Junbao.
Masih berani berdalih
Untungnya guru begitu percaya padamu,
dan memberikan kunci kotak besi misterius kepadamu.
Ketua Sekte.
Murid pemberontak ini
terkena aura jahat.
Jika dia benar-benar melepaskan iblis itu,
konsekuensinya tidak terbayangkan.
Aku sarankan
tarik kembali kuncinya.
Usir pengkhianat ini
dari sekte.
Eh, kamu jangan memfitnah orang.
Aku punya rencana sendiri
Junbao
Guru.
Langit dan bumi membedakan baik dan jahat.
Pergi ke dinding untuk belajar.
Pikirkan baik-baik baru kembali.
Pergilah.
Bukan.
Menghadapi dinding lagi?
Sudah 8 kali setahun.
Petua.
Masalah Ketua Sekte,
kita bicarakan lagi.
Kakak seperguruan.
Ini...
Tunggu suatu hari aku menjadi Ketua Sekte,
Kalau begitu...
harus mengurung orang tua yang jatuh gunung itu ke penjara bawah tanah.
Mana kunciku?
Selamat datang, Tuan Muda.
Kenapa buru-buru memanggilku kembali?
Apa yang terjadi?
Meminta Tuan Muda kembali,
tentu ada urusan penting.
Hari ini,
aku perkenalkan kamu seorang asisten yang baik.
Dia bisa membantu kita.
membangkitkan ajaran suci.
Kalian
Beraninya bersekongkol dengan penjahat suku Di
Apakah sudah melupakan aturan?
Tuan Muda.
Ketua kalian dikurung di penjara bawah tanah Aliran Wuji.
Diikat oleh kotak besi ribuan rahasia.
Tanpa kunci ini,
tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Dewa Naga Api memimpin delapan partai besar
menjaga Dataran Tengah,
adalah duri hati kita.
Kita negosiasi.
Jika kau membantu kami menyingkirkanAliran Wuji,
kunci kotak besi misterius ini,
akan kuberikan kepadamu.
Tuan muda.
Sekte Suci selalu diinjak oleh delapan aliran besar.
Kita harus bekerja sama dengan suku Di untuk menyelamatkan Ketua,
baru bisa memulihkan ajaran suci.
Benar, Tuan Muda.
Sejak kapan kalian
menjadi pengikut suku Di?
Hamba
juga demi ajaran dewa.
Benar.
Tuan Muda.
Kami juga demi kebaikan ajaran dewa.
Bidak catur yang tidak berguna.
hilang saja.
Tuan Muda.
Tidak tahu diri.
Membiarkannya kabur begitu saja?
Dia tidak bisa merusak rencana kita.
Dia terkena telapak tubuhku.
dia tidak akan hidup lebih dari 3 hari.
Yang Mulia Pangeran.
Mulai sekarang,
ajaran dewa akan dipimpin oleh Anda.
pasti akan kembali ke puncak.
Selanjutnya,
kita segera bunuh Aliran Wuji.
untuk menyambut Ketua.
Kenapa kuncinya hilang
Jika Guru tahu,
dia akan menghadapi tembok selama 500 tahun.
Aliran ternama apa?
Aliran sesat apa?
Melatih pil.
Minum sedikit arak.
Setelah minum,
semuanya adalah aliran yang baik.
Kakak seperguruan pertama.
Xifan.
Tidak mencari kunci dengan baik,
dan merenungkan kesalahan.
lalu keluar untuk membuat pil.
Cari lagi setelah membuat pil.
Orang tua gila tidak bisa kabur.
Pil Jiuzhuan Zhen Yuan.
Hadiah kita semua ada di dalam.
Jika aku tidak melatihnya dengan baik,
kita menghabiskan begitu banyak uang,
bukankah sia-sia?
Apakah kamu tidak sedih?
Benar-benar.
Lihat.
Akhirnya berhasil.
Setelah mendapatkan Paviliun Wanbao,
para penatua pasti akan membelinya.
Kita bisa menghasilkan banyak uang.
Ambillah.
Eh, kamu mau ke mana?
Aku pergi ke Paviliun Wanbao untuk menjualnya kepada para penatua.
Kamu jaga tungku dewa dengan baik.
dan membuat lebih banyak manik-manik.
Kelak,
aku akan membelikanmu
yang lebih besar.
Ah.
Mobil angin lagi.
Benar.
Tebakanmu benar lagi.
Orang-orang di dunia persilatansangat sedikit.
Semua orang tahu ada dewa.
Halo.
cacing besar.
Kenapa kamu mencuri arakku?
Di mana majikanmu?
Cepat kembali.
Ke mana dia pergi?
Teko arakku.
Arak yang bagus.
Ternyata kau.
Hei, Nona.
Kenapa kamu di sini?
Kutu itu
Dia yang membawaku ke sini.
Kenapa kau keracunan?
Racun mayat?
Kamu beruntung.
Ini adalah Pil Roh Jiuzhuan yang baru aku buat.
bisa menekan racun apapun.
Makanlah.
Keracunan begitu dalam.
Musuh apa yang kau cari?
Nona.
Kumpulkan energi.
Aku akan menawarkan racunmu sekarang.
Entah berapa banyak obat ini bisa diselamatkan.
Lihat nasibmu.
Nona.
Maaf.
Tetap di Dantian.
Menjadi pengawas kembali ke asalnya.
Mengubah energi ke Yang.
Tujuh lubang keluar Yin.
Nona.
Sembarangan.
Hidup dan mati terpisah.
Siapa kau?
Pengadilan Yin dan Yang memegang pena hantu.
Hidup dan mati diganti hidup dan mati.
adalah iblis ajaran iblis.
Susun formasi.
Biarkan aku membantu kalian mengubah umur kalian.
Omong kosong!
Maju!
Kakak Seperguruan, tolong aku.
Adik Seperguruan.
Ilmu sesat apa ini?
Darah yang sangat lezat.
Dihukum ke Alam Gersang Kuning Roh Sembilan.
Umur hidup sudah habis.
Selamatkan ketua kalian.
Serahkan ini padaku.
Maju!
Jangan lepaskan mereka.
Bunuh!
Air dan api saling berkumpul.
Yin dan Yang saling membantu.
Ternyata begitu.
Nona, kau sudah bangun.
Sepertinya kita berjodoh.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Bunga akan mekar kembali.
Manusia tidak akan muda lagi.
Gadis cantik sepertimu...
Sayang sekali jika mati.
Kau...
Kenapa kamu melihatku?
Aku sedang berpikir,
bagaimana kamu membalas budiku.
Apa yang kau inginkan?
Tentu saja memikirkan hal yang harus dilakukan pria.
Berengsek.
Kenapa kau membalas kebaikandengan dendam?
Maksudku, kau mau minum denganku.
Arak yang bagus.
Ayo.
Arak adalah barang bagus.
Bisa menghilangkan kekhawatiran.
Bagaimana?
Enak, kan?
Ayo.
Kamu pertama kali minum?
Ya.
Kamu begitu suka minum arak,
Mari kita ucapkan selamat.
dan tenang bersama.
Di timur kota Luo,
Selalu bersama waktu itu.
dan mengembara di mana-mana.
Sayangnya tahun depan bunga lebih bagus.
Tahu bersama dengan siapa.
Tidak disangka di dunia ini
masih ada orang yang begitu bebas sepertimu.
Dalam hidup ini,
kenapa tidak bebas?
Dunia ini sangat kacau.
aku juga bisa menjaga diri sendiri.
Tapi dunia persilatan ini adalah jaring takdir.
Tidak ada yang bisa melarikan diri.
Suatu hari kamu akan mengerti.
penderitaan di dunia
adalah penderitaan semua makhluk.
Bagaimana kau bisa sendirian?
Hei, Nona.
Siapa namamu?
Panggil aku Yue'er.
Nona Yue'er.
Kapan...
kita bertemu lagi untuk minum arak?
Semoga kita bisa bertemu lagi.
Kakak seperguruan.
Kenapa kau di sini?
Bocah tengik.
Aku membakar tungku pil.
Apa?
Lihat perbuatanmu.
Siapa yang menyuruhmu pergi?
Aku juga tertidur.
Bukan, kamu...
Kau...
Aliran Wuji, Jam Zhen Gan.
Akhirnya.
Hormat Ketua
Tidak tahu
apakah malam ini masih ada cahaya bulan.
Tindakan Langit Kui.
Iblis Sekte Iblis.
Sepertinya...
malam ini ramai
Lindungi ketua
Jangan buru-buru.
Kebetulan bisa berolahraga.
Para murid dengarkan perintah.
Jaga penjara bawah tanah sampai mati.
Kakak Seperguruan.
Aku akan menemuinya. Adik Seperguruan.
Ayo maju bersama.
Formasi Tiangang Wuji.
Kenapa masih seperti ini?
Murid Aliran Wuji semakin tidak pantas.
Ketua Sekte.
Teman lama.
Tidak baik.
Dia mengurungku selama 12 tahun.
juga tidak datang menjengukku.
Dua belas tahun ini juga tidak bisa menghilangkan amarahmu.
Hukum Langit terus berjalan.
Siklus karma tidak berhenti.
bertobat adalah pantai.
Jalan ke Langit.
Aku bahkan tidak tahu di mana pantainya.
bagaimana aku bisa kembali?
Kenapa bisa begini?
Kakak seperguruan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Adik kedua.
Kakak kedua.
Siapa yang melakukannya?
Kakak seperguruan.
Cepat pergi.
Adik Seperguruan.
Bocah.
Beberapa tahun ini,
tanpa anggurmu,
aku takut tidak bisa bertahan.
Gurumu Dewa Naga Api.
Memang orang terhebat di dunia persilatan.
Bisa sebanding denganku?
Kembalikan kuncinya.
Kakak seperguruan.
Kenapa kunci ada pada mereka?
Cepat pergi lihat gurumu.
Kakak seperguruan.
Kakak seperguruan, tunggu aku.
Guru.
Jangan bersedih...
Jangan bersedih.
Kalian adalah satu-satunya keturunan Aliran Wuji.
Ambil plakat ketua.
untuk melakukan
yang menurutmu benar.
hanya dengan mempertahankan hati yang benar,
dan menjadi pemimpin langit dan bumi,
baru bisa memahami
yang sebenarnya.
Guru.
Kakak seperguruan.
Kereta angin ini
untukmu.
Kamu masih ingat lagu ini?
Ayah.
12 tahun.
Sepertinya sudah melewati seumur hidup.
Aku tidak berbakti.
Selama bertahun-tahun,
membuat ayah menderita.
Sepertinya...
Ulat Sutra Naga Langit melindungimu dengan baik.
Ayah juga bisa tenang.
Ikut ayah kembali ke ajaran dewa.
Ajaran Suci sudah mengkhianati kita.
Suku Di ingin meminjam tangan Anda
untuk memusnahkan dunia seni bela diri.
dan menyerang Dinasti Song.
Asalkan bisa balas dendam,
aku tidak peduli.
Ajaran Dewa Youming kami
selalu dianggap sebagai makhluk asing di dunia persilatan.
12 tahun yang lalu,
aku dikepung oleh delapan aliran besar.
Ibumu
demi menyelamatkanku,
mati di bawah pedang mereka.
Dendam belasan tahun
sudah masuk ke dalam sum tulang.
Ingin melepaskannya,
tidak mudah.
Tunggu semuanya selesai,
Ayah pasti akan membawamu pergi.
Ayah
Selamat Ketua
Berdirilah
Selama 12 tahun ini,
sudah merepotkan kalian.
Ketua
Asalkan bisa memulihkan ajaran suci,
Hamba tidak akan menolak.
tanpa izin
Bekerja sama dengan suku Di
dan hampir membunuh putriku.
Aku akan...
aku akan perhitungkan dengan kalian
Ketua
Kami juga sudah berusaha keras.
Sekarang Aliran Wuji sudah musnah.
Aliran lainnya pasti akan bekerja sama
untuk membasmimu.
Aku dengar,
dia kabur dari tanganmu.
Sekelompok bajingan.
Kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
membunuh delapan partai besar.
Musnahkan dunia seni bela diri Dataran Tengah.
Dendamku
aku sendiri.
Kamu tidak berhak memberikan perintah.
Jika tidak ada bantuan Pangeran,
kau hanyalah anjing yang kehilangan keluarga.
Orang harus mengakui kekalahan.
Dunia persilatan ini sudah bukan milikmu lagi.
Tuan.
Jika kota ini jatuh,
musuh akan langsung masuk.
Sangat mendesak, Tuan.
Mohon Tuan
kembali ke kerajaan lagi.
Laporkan catatan perang.
Minta bantuan pasukan.
Bencana sungai panjang.
Kemarau di barat daya.
Negara sedang dalam musim gugur yang banyak masalah.
Kaisar tidak bisa tidur semalaman.
Kau...
masih ingin menambah masalah untuknya?
Tiga hari kemudian,
Mundurlah.
Tuan.
Tapi bagaimana dengan rakyat di dalam kota?
Jenderal Wei.
Orang yang ingin mencapai hal besar,
harus mengorbankan keluarga kecil terlebih dahulu.
dan memperhatikan situasi keseluruhan.
Tuan.
Kota ini
dibuang saja.
Linchuan.
Junbao
Kamu datang tepat waktu
Ayo.
Malam ini kita berdua
tidak pulang sebelum mabuk.
Ayo.
Malam ini,
mungkin terakhir kali aku meminumnya.
Aku sudah memutuskan.
Hubungi delapan aliran besar.
Lalu,
bersama-sama memusnahkan ajaran iblis.
Aku sengaja
untuk berpamitan denganmu
Junbao.
Dengar-dengar ajaran iblis
sudah bersekongkol dengan suku Di.
Meskipun kamu bergabung dengan delapan partai besar,
juga bukan lawan mereka.
Bagaimana jika kita bekerja sama
untuk membentuk pasukan pemberontak.
Mundur dulu prajurit musuh,
baru memusnahkan ajaran iblis.
Pada saat itu, kita pasti bisa
mencapai tujuan besar.
Bagaimana dengan guruku?
Bagaimana dengan juniorku?
Bagaimana dengan seluruh Aliran Wuji?
Junbao.
Kamu jangan bicara lagi
Apakah kamu masih ingat?
Kampung halaman.
Pohon bunga persik di tepi sungai.
Pada awal musim semi,
Bunga persik mekar.
Saat kecil,
kami berada di bawah pohon bunga persik.
Kau berlatih seni bela diri,
Aku membaca strategi militer.
berlatih seharian.
Tentu saja aku ingat.
Jika aku bisa kembali dengan selamat,
kita akan minum bersama
kita baru minum bersama.
Perang sering terjadi.
Jaga dirimu.
Siluman!
Ternyata
adalah kamu.
Tidak disangka,
ada orang yang bisa menanggung penderitaan yang begitu tidak terbatas.
dan berhasil melewati Tujuh Gate Neraka.
Nyawa dalam sembilan bencana.
Meskipun kamu berhasil melatih mantra kematian mayat kuno,
tapi masih kurang satu benda.
Apa itu?
Ulat Sutra Naga dari Ketua
Kristal ulat sutra di tubuhnya
bisa membantumu menerobos 10 tingkat langit.
Kakak seperguruan.
Tempat apa ini?
Di sini.
adalah tempat di mana 8 Ketua Sekte berdiskusi.
Namanya tebing Wolong.
Kak Junbao.
Adik keempat.
Si Gendut.
Apa yang kau lakukan di sini?
Bukankah Aliran Wujitelah mengeluarkan perintah?
Belum lama Ketua Mo meninggal,
dan tidak mengelola dengan baik.
Hanya tersisa aku sendiri.
Jadi sekarang aku adalah Ketua Sekte.
Aku datang untuk mewakili rapat.
Kak Junbao.
Turut berduka cita.
Baiklah, mengerti.
Sangat bergaya.
Mendaki begitu tinggi saat rapat.
Para Ketua Sekte,
Murid pertama Aliran Wuji.
Zhang Junbao.
Sengaja datang berkunjung.
Hari ini mengundang para Ketua Sekte
untuk mendiskusikan
memusnahkan ajaran iblis.
Kakak seperguruan.
Kenapa mereka tidak bicara?
Ada yang tidak beres.
Orang-orang tua ini
tidak bisa menjawabmu.
Bocah.
Kamu membantuku sekali lagi.
Kumpulkan mereka di sini.
Daripada...
Aku mencari ke mana-mana.
Dendam 12 tahun sudah berakhir.
Mulai sekarang,
tidak ada hubungannya denganku lagi.
Bocah.
Aku ingin minum lagi.
Aku akan membunuhmuuntuk menyembah guruku.
Jangan ke sana.
Kalau begitu temani kamu main.
Trik waktu itu.
belajar dengan baik.
Aku akan mengajarimu beberapa jurus lagi.
Aku akan membantumu.
Eh, hati-hati.
Sayang.
Aku akan membunuhmu.
Bocah.
Begitulah dunia persilatan.
Reinkarnasi dendam.
Kita balas dendam masing-masing.
Tidak membedakan benar atau salah.
mana ada baik dan jahat?
Omong kosong!
Anak muda sangat hebat.
Bocah.
Ada kemajuan.
Adik keempat.
Ayah.
Kau adalah putri Perjalanan Langit Kui.
Kakak seperguruan.
Kalian berdua saling kenal?
Dia pernah menyelamatkanku sekali.
Sudah kuduga.
dia adalah wanita jahat.
Bocah tengik.
Jika tidak ada dendam ini,
kau akan menjadi menantuku.
Bocah.
Sudah tahu bagaimana rasanya jurang?
Suatu hari nanti,
nyawaku ini
akan kuberikan padamu.
Kemari.
Ayo kita pergi.
Perguruan Langit Kui.
Memang benar memanfaatkanmuuntuk menyelesaikan Delapan Klan Besar.
Tapi,
Anjing yang tidak patuh tetaplah pembawa bencana.
Pangeran tidak mau menahanmu?
Kamu lagi.
Yue'er.
Kamu pergi dulu.
Aku akan menghadapinya.
Aku ingin melihat
Jurus Tujuh Galakmu
dan mantra kematian mayat kuno aku,
Siapa yang lebih kuat?
Jangan mendekat.
Ayah.
Kungfu orang ini sangat tinggi.
Takutnya bocah tengik bukan lawannya.
Kakak seperguruan.
Kakak seperguruan
Junbao
Kita bertemu lagi
Kau?
Yuchuan.
Ternyata...
semua yang kamu rencanakan.
Kenapa?
Karena pejabat korup.
Karena tidak berdaya.
Karena pengkhianatan.
Junbao
Kamu sekarang
masih ada kesempatan untuk hidup.
Kita bersaudara bekerja sama
bersama-sama mengubah dunia ini.
Kamu bermimpi.
Baiklah.
Kalau begitu di kehidupan selanjutnya,
kita akan menjadi saudara lagi.
Aku tidak mengizinkanmu menyakiti Abang Pertama.
Sayang.
Ulat Sutra Naga Langit.
Kembalikan kepadamu.
Sayang.
Bangunlah.
Bangun!
Sayang.
Jangan mendekat.
Yue'er.
Ayo.
Ayah.
Bawa bocah tengik pergi.
Aku berutang kepadanya.
Sayang.
Sayang, sadarlah.
Adik Seperguruan.
Kakak seperguruan.
Dingin sekali.
Aku ingin pulang.
Aku bawa kamu.
Pulang.
Aku akan membawamu pulang.
Adik Seperguruan.
Kakak seperguruan.
Apakah aku akan mati?
Kamu tidak akan mati.
Jika aku mati,
kamu tidak akan bisa menyukaiku lagi.
Aku akan menyukaimu.
Aku berjanji akan menyukaimu.
oke?
Kamu berbohong.
Yang kamu suka
adalah kakak.
Kelak,
tidak bisa menemanimu bermain tren lagi.
Adik Seperguruan.
Sayang.
Zhang Junbao.
Pintu Hantu Lulan.
Semua makhluk iblis.
Hukum Yin tidak berperasaan.
Hidup dan mati berada dalam bahaya.
Tuan Wei tidak ingin menahanmu lagi.
Roh Raksasa.
Yan Luo meminta nyawa.
Nyawanya sangat keras.
Tulisan pengadilan seribu kilo.
Bintang pembawa sial.
membahayakan dunia.
Dihukum tanpa batas.
Waktunya sudah tiba.
Pergilah
Junbao
Zhang Junbao
Zhang Junbao.
Ada orang
hidup di bawah sinar matahari.
ditakdirkan tidak ada hari.
Kesulitan di dunia
adalah penderitaan semua makhluk.
Bagaimana kamu bisa sendirian?
Kau masih punya kesempatan untuk hidup.
Kita bersaudara bekerja sama
bersama-sama mengubah dunia ini.
Dalam pikiran baik dan jahat,
Hidup dan mati mencari ranah.
Junbao
Apakah kamu sudah mengerti?
Energi mengalir ke delapan nadi.
Menguasai energi menjadi Yin.
Benteng kering mengumpulkan kejahatan.
Sekeliling hantu.
Air dan api saling berkumpul.
Yin dan Yang saling membantu.
Ternyata begitu.
Hanya dengan mempertahankan hati yang benar,
dan menjadi pemimpin langit dan bumi,
baru bisa memahami
Jalan Wuji.
Kau belum mati.
Lihat berapa banyak nyawamu.
Penjara hakim.
Apa yang terjadi?
[Neraka Hidung.]
Hidup dan mati tidak ada pintu.
Tunggu apa lagi?
Penghakiman Yin dan Yang.
Jiwanya hilang.
Apa itu dunia persilatan?
Kenapa seperti benang yang tidak putus?
Semakin terikat semakin ketat.
Semakin tenggelam semakin dalam.
ulat sutra,
Kau tak perlu mengikutiku lagi.
Mulai sekarang,
kau bebas.
Teknik menghancurkan kayu.
Teknik berada di hati yang lemah.
Dengan adanya strategimu,
baru bisa memusnahkan delapan aliran besar.
dan membersihkan hambatan untukku.
Besok
bisa memimpin pasukan ke selatan.
langsung menyerang Dataran Tengah.
Pada saat itu,
kamu adalah bawahanku.
di bawah pimpinan aku.
Terima kasih.
Sayangnya,
tidak sebanding dengan daging duyung,
Bidak caturmu yang sudah habis,
harus dibuang.
Anjing yang kehilangan keluarga.
Masih ingin menggigit orang?
Bunuh dia.
Pedang bermata dua tidak boleh sembarangan digunakan.
Bisa melukai diri sendiri.
Tidak tenang duduk kan?
Selain mereka,
masih ada Kepala Pasukan Qian.
Delapan ahli suku Di.
Orang-orang di sekitarmu
menjadi umpan racun yang aku buat.
Sekarang,
hanya kamu yang duduk di sini.
Sangat tidak tenang kan?
Tenang.
Kau akan segera bertemu dengan mereka.
Aku akan melaporkan dengan jujur.
Pangeran meninggal dalam peperangan.
Khan pasti mengutus pasukan bantuan
untuk membantuku menyelesaikan misi besar.
Melihat kalian saling membunuh,
Benar-benar reinkarnasi langit.
Datang lagi yang cari mati.
Aku akan mengakhirisemua dendam ini.
Aku mengagumi keberanianmu.
Tapi kekuatanmu tidak bisa menahanambisimu.
Zhang Junbao.
Nona Yue'er.
Dunia persilatan luas.
Kita bertemu lagi.
Wei Linchuan.
Menyesat dan kembali.
bertobat.
Hentikan
Junbao
Benar-benar sahabat baikku.
Tidak disangka kamu belum mati.
Kebaikan seperti air.
Air baik untuk semua makhluk.
adalah hukum langit.
Tiandao?
Apa maksudmu hukum langit?
Aku diperintahkan untuk melawan musuh luar,
dan pergi ke medan perang bersama para prajurit.
Tidak disangka para pejabat korup itu
mengurangi gaji militer.
Aku dan saudara-saudara
saat kelaparan dan kedinginan di perbatasan,
Di mana Tiandao?
Di bawah kota musuh asing,
Para pengkhianat itu
tidak melapor.
Pasukan bantuan belum tiba.
Di mana Tiandao?
Mengetahui kebenaran.
Menjaga kegelapan.
sebagai gaya dunia.
Ini adalah takdir.
Di dunia ini,
tidak ada yang bisa menguasai.
Kalau begitu biarkan aku
menguasai dunia ini.
Kamu melawan Wei Linchuan,
Yang lain serahkan padaku.
Junbao
Kerajaan sudah sakit.
Hanya Nirwana yang bisa terlahir kembali.
Hanya mengandalkan pembunuhan,
bisa menyelamatkan dunia?
Jangan membohongi diri sendiri.
Ulat Sutra.
Terima kasih, Kakak cacing.
Muntahkan lebih banyak lagi.
Ulat Sutra.
Bagus sekali.
Kristal ulat sutra sudah didapatkan
Junbao
Lihat bagaimana kamu menang dariku
Kak Junbao.
Kami datang membantumu.
Kita tidak terlambat, kan?
Saudara-saudara.
Maju!
Junbao
Untuk apa kamu melakukan ini?
Kita bersaudara bekerja sama,
bersama-sama menjatuhkan kerajaan.
Pada saat itu,
kekayaan, kekayaan,
Terserah kamu pilih.
Yang paling sulit dipahami dalam hidup adalah hidup dan mati.
Yang paling sulit dilepaskan
adalah keuntungan dan kerugian.
Hentikan.
Perkataanmu
sungguh mengharukan.
Apa yang terjadi?
Sekarang darahmu sudah terbalik.
Hentikan.
Jika tidak,
kau akan mati.
Aku belum kalah.
Tetap di Dantian.
Menjadi pengawas kembali ke asalnya.
Mengubah energi ke Yang.
Tujuh lubang keluar dari Yin.
Apa yang kamu lakukan?
Wei Linchuan.
Aku sudah memaksa semua racun
racun dalam tubuhmu.
Jika kamu menggunakan tenaga lagi,
kau akan...
mati karena meridian terputus.
Aku belum boleh mati.
Aku belum berubah.
Dunia ini.
Setiap musim ini,
bunga persik di kampung halaman
Sudah waktunya mekar.
Linchuan.
Jika ada kehidupan selanjutnya,
kita akan menjadi saudara lagi.
Semoga pada saat itu,
tidak ada mayat lagi di mana-mana.
dunia akan damai.
Bunga persik.
Di mana-mana.
Ulat Sutra.
Ada apa?
Ulat sutra
Kak Junbao
Kak Junbao.
Kamu tidak apa-apa?
Apakah kamu terluka?
Selanjutnya,
apa rencanamu?
Lupakan masa lalu.
dan hidup dengan tenang.
Bagaimana denganmu?
Aku berencana
pergi ke tempat yang tidak ada dendam di dunia persilatan.
Benarkah?
Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Arak sudah habis diminum.
Kembalikan padamu.
Jiak!
Kak Junbao.
Kamu begitu menyukainya,
kenapa tidak membiarkan dia tinggal?
Dunia persilatan luas.
Dapatkan ketenangan dengan pertemuan.
Jika berjodoh,
pasti akan bertemu.
Kalau begitu...
Kak Junbao.
Sekarang aku sudah bukan Zhang Junbao.
Kalau begitu panggil kamu apa
Panggil aku Sanfeng
Sanfeng
Tiga puncak gunung
Zhang Sanfeng
Sangat menarik
Margaku Tang.
Klanku seharusnya disebut
Aliran Tang.
Junbao.
Tidak
Kak Sanfeng
Jadi kamu sebenarnya mau ke mana
Bunuh aku.
Membunuhmu
apa gunanya?
Hanya akan melipat kebencian rakyat dua negara.
Kebaikan
adalah penampilan dunia.
Kesetiaan
adalah aturan dunia.
Jika ingin kedamaian jangka panjang,
harus
hidup harmonis.
Pergilah.